# LiteraryHaven

Разработчик: Садкова Анна Владимировна
Электронная почта: sadkovaanna46@gmail.com

Веб-приложение, выполненное в качестве выпускной квалификационной работы. Платформа, способствующая популяризации культуры чтения и предоставляющей пользователям инструменты для эффективного поиска интересной ему литературы, обмена рекомендациями с другими пользователями, получения наград за активное использование платформы, формирования личной библиотеки.

Структура проекта:
Проект состоит из клиентской и серверной частей, а также базы данных. Вся логика работы приложения реализована с использованием современных веб-технологий.

Клиентская часть реализована с использованием следующих технологий:
HTML5 — структура страниц.
CSS3 — оформление и стилизация интерфейса.
JavaScript — добавление динамики и обработка действий пользователя.
Все файлы клиентской части находятся в папке public_html. Эта папка содержит: страницы сайта, CSS-стили, шрифты (в папке Fonts), изображения и медиафайлы (в папке Images).

Серверная логика разработана с использованием:
PHP — обработка запросов от пользователя, взаимодействие с базой данных, проверка данных и выполнение соответствующих действий.
MySQL — система управления базой данных, обеспечивающая хранение информации о пользователях, книгах, рецензиях и других элементах.

База данных содержит таблицы, хранящие данные о пользователях, книгах, жанрах, наградах, подписках и других сущностях. Основные таблицы:
user — пользователи;
role — роли (читатель, администратор);
status — статусы пользователей;
book — книги;
genre — жанры;
readbook — информация о прочитанных книгах читателями;
quotes — цитаты из книг;
awards — награды;
subscription — подписки между пользователями.

Вход от имени администратора:
Логин: +7 (961) 973 26 00
Пароль: admin

Вход от имени пользователя:
Логин: +7 (976) 952 90 34
Пароль: petrovia
